УП
УП при полном пакете не делается если:
1. Неправильно выбран "тип улицы";
2. Орфографическая ошибка в названии территориальной единицы (населенный пункт, улица)
Например: пропущена или не правильно указана буква, нет тире в сложном названии, не дописаны цифры и
т.д;
3. Номер корпуса/строения указан в номере дома или вообще не указан (можно перенести, дописать);
!Перед тем как сделать исправление в ручную –необходимо уточнить у координатора, как правильно
заверить.
Исправления вносятся в ручную печатными буквами, необходимо заверить анкету. В пустом месте анкеты
пишем:
Исправлено мной – подпись клиентка
Исправленному верить – подпись СВК
4. Нет отметки ОБЩ, ком;
5. Лишний город; поселок (можно зачеркнуть и заверить );
6. Данные не корректируем если ошибка в месте рождения, в графе «Кем выдан паспорт» или код
подразделения.
ПЭП: Совпадает регион 
УП Делаем: ФИО, Серия, номер паспорта, дата
выдачи, дата рождения клиента
После УП ПЭП меняется на полный пакет
Если необходимо заменить ДДУЛ (Дополнительный документ,
удостоверяющий личность) В заявке мы можем указать или
заменить, только один ДДУЛ из этого списка:
1) Заграничный паспорт.
2)Водительское удостоверение (Российского образца).
3)Свидетельство о постановке на учет в налоговом органе
(ИНН).
4)Страховое свидетельство Пенсионного фонда (СНИЛС).
Полис или карта обязательного медицинского страхования (полис
ОМС).
5)Банковская дебетовая пластиковая карта или кредитная
карта любого банка (карта должна быть именная и выпущена на
имя клиента; срок действия карты не истек на момент
подачи заявки).
Если необходимо заменить справку о доходах:
Справку 2НФЛ мы можем заменить только на Справку по форме
банка
Процесс УП:
1) При выявлении ошибки, сверить все данные в анкете с паспортом клиента до конца.
2) Пишем в группу ОДВП
ФИО клиента- просьба сделать УП, причину ( Ошибка в паспортных данных, в прописке, замена ДДУЛ и т.д.)
После того, как на ваше сообщение, координатор ответил - «Принято»
Отправляем фото паспорта в лс координатору для корректного совершения УП. В общие группы фото
паспорта не кидаем.
3) Договариваемся с клиентом, когда совершится следующая встреча для переподписания договора. Задача
СВК ориентировать на подписание день в день, перенос возможем только по категорической инициативе
клиента.
4) В группу вашего города отписываем информацию по УП. ФИО, причину, дату следующей встречи. В
итоговом отчете так же прописываем информацию по УП. ФИО, причина, закрыта день в день/перенос на
дату и время.
5) Если встреча состоится день в день, необходимо вернутся в офис для получения нового договора в ЛЦ,
либо распечатать договор в любом отделение Альфа Банка. Если карта была именная и ошибка в имени
клиента – выдается новая карта с корректным именем эмбоссирования.
6) После любого УП, договор с ПЭП переходит на полный пакет документов. 